고담 지난 이야기...
웨인 기업 이사진들을 만났는데
내가 조사중이라고 말해줬어
그래서 우리한테 스파이를 보낸거야
알프레드는 칼에 찔렸어
함께 복무했던 군대 친구에게...
-뭘 찾고 있었을까?
-파일 몇개가 없어졌어
고용주를 찾아야 해, 실마리가 될거야
내게 계획이 있어
약속하건대, 우리들 중
일부는 살아나갈거야
-누구시죠?
-프란시스 덜마커 박사일세
지하실의 녀석들은 절 믿습니다
저에게 맡겨주시면, 약속드리건대
건강한 장기를 공급해드리죠
실패하면요?
실패자들도 나름의 쓸모가 있는 법이라네
지금 뭐하는 거에요?
미안해, 이번엔 네 차례야
GCPD 중 절반은 비슷한 경험이 있어
롭은 그 약점을 죄다 틀어쥐고 있지
-그게 롭의 방식이야
-그것도 이제 끝이야
원하는 게 뭔가?
다가오는 경찰 연합 회장 선거에서
이보다 적임자는 없을 것입니다
GCPD의 새시대가 올 겁니다
-좋아 보이시네요 카바너 부인
-고마워요
-붓기는 좀 어때요?
-괜찮아요
얼음팩이 더 필요하시면, 데니스에게 말하세요
더글라스 씨, 아직 눈이 불편하시겠지만
회복이 끝나는대로 제가 봐드릴게요
무슨 문제라도 있나요?
-밖에 나와있군
-보시다시피요
전 박사님의 새로운 조수에요
피쉬라고 하요, 당신은?
안에서 돌아다니는 건...
박사님이 허락하실지 모르겠으나...
밖에서는 내 관할권이야
탈출하려는 불쌍한 녀석들을
잡는 게 내 일이거든
당신이 '사냥꾼'이군요
이야기 많이 들었어요
그래서, 많이 있었나요?
그 불쌍한 녀석들이요
아니
바다 덕분에 엄두도 못내지
하지만 가끔 멍청하게도
겁을 상실한 놈들이 있지
밖에 나오면 안 되는 줄 몰랐어요
실수에요
한번만 더 실수했다간
그걸로 끝장일 거다
며칠전에 신문에서 봤어요
-축하드려요
-고마워
경찰 연합 회장은 어떤 일을 하는거죠?
회장에 따라 다르겠지
-그렇네요
-알프레드는 어때?
요즘 계속 투덜거리더라구요
상처는 점점 낫고 있어요
다행이구나
전에 범인에 대해서 거짓말 했던거지?
그것 때문에 오신 거군요
-그렇죠?
-그래
내게...거짓말 했던거니?
아뇨
범인의 인상착의를 알지 못하면
잡을 수가 없단다
저도 도와드리고 싶어요, 형사님
알프레드가 직접 해결하려는 거구나
그 때문에 거짓말 하는거지?
아니에요
브루스, 잘 들어
알프레드가 뭘 하던 간에
넌 빠져있어야 해
위험하고, 네가 낄 싸움이 아냐
빵이 너무 두꺼운 거 같네요, 그쵸?
브루스...
무슨 말씀인지 알겠어요
좋아 그럼
고든 형사님
렌 무어입니다
경관님, 무슨 일이신가요?
-요즘 굉장히 유명하시던데요?
-그런가요?
어떤 사건이든 해결하는 고담의 형사!
노력중입니다
사실 그것 때문에 온 겁니다
무슨 일이죠?
몇 주 전에 살인사건이 발생했는데
피해자는 그레이스 패어차일드입니다
강에서 시체를 찾았는데 칼에 찔렸었죠
처음 사건을 맡았던 형사들은
해결하지 못하고 포기해 버리더군요
유감스럽지만, 그런 경우도 있습니다
혹시 형사님이 봐주실 수 있나 해서요
저보고 사건을 맡아달라는 겁니까?
네
저기 렌, 이미 담당 사건이 많습니다
피해자의 가족들에게도 정의를 보여줘야죠
-그렇죠
-살인범은 죗값을 치뤄야 합니다
끔찍한 사건이에요
항상 그렇죠, 사건이 어떤거 같습니까?
잘 모르겠습니다..전 그냥..
저처럼 젊은 경찰들이 있는데
형사님 일을 지켜봐왔습니다
고담과 GCPD를 정화하시는 거요
이 사건을 가져다 드리는 건
형사님을 돕기 위한...
저 나름의 노력입니다
한번 보도록 하죠
[법의학 실험실]
준비 됐어?
준비?
하루종일 까르보나라 생각 밖에 안 들더라!
-새 사건이야?
-그런 셈이지
미해결 살인사건인데 경관이 봐달래
-좀 이상한 사건이야
-그렇단 말이지?
배고픈 거 아니었어?
별 수 있나 뭐, 살인사건이 생겼는데
피해자 그레이스 채어차일드는
2주 전에 발견됐는데
4개월 전에 이미 실종신고가 됐어
마지막으로 어머니와 통화했었는데
남부 마을의 술집에 있었대
우리 옆동네잖아, 어느 술집이래?
형사들이 조사해봤는데, 모르겠대
아무런 단서도 없어
왜 포기했는지 이해가 될 거 같아
맙소사, 우리랑 같은 또래 잖아
친구였을 수도 있었겠어
있잖아, 그 동네에 주류 밀매점도 있어
새로 생긴 거야
세탁소나 신발가게처럼 해놓고 있어서
모르고 지나치기 쉬울 거야
고마워, 확인해 볼게
좋아
네가 이 사건을 맡아서 다행이야
범인이 누구든 간에, 놈은 괴물이야
켈리
맙소사
아직 안 좋네
원하는게 뭐요?
계획이 있는데, 네 도움이 필요해
무슨 계획?
여길 벗어날 거야
살아서 이 지옥을 탈출하거나
최소한 시도하다가 죽을거야
Gotham.S01.E19
[맹수 - Beast of Prey]
---상업적 이용 금지---
피드백은 댓글로! 깔깔깔
영자막 제작:madhatters
영자막 출처:www.addic7ed.com
알프레드?
-어디 가려구요?
-시내에 갈 겁니다, 브루스 주인님
레지라면 지금쯤 죽기
직전까지 술을 쳐마시고
더 강렬한 걸 찾아서 헤매고 있겠지요
아마 양손에 들고
미친듯이 쏘고 있을 겁니다
알프레드, 가지 마세요
-아직 안 돼요
-선택이 여지가 없습니다
놈은 며칠 밖에 머물지 않을 겁니다
준비가 끝나고 나면, 바로 떠나겠지요
그럼 같이 가봐야겠네요
같이 갈 생각이시라면 브루스 주인님...
이런...
안녕하세요, 리디아
제 제안은 생각해보셨나요?
이미 말했잖아, 여긴 팔지 않는다고
제발 부탁드립니다, 다시 생각해주세요
제가 영업에 관여하는 일은 없을 겁니다
늘 하던대로 지내시면 돼요
미친놈아, 내가 말했을텐데!
부인, 제발... 나쁜 뜻은 없습니다
어이 아줌마, 무슨 말인지 알겠어
부인, 정말입니다
저는 이 가게가 맘에 듭니다
돈을 원하시는 게 아니라면
달리 원하시는 거라도 있으시겠죠
내 손녀, 안토니아...
아주 예쁜 아이야
착하고...
천사 같지
그런데 웬 기타 치는 놈팡이의
사탕발림에 넘어가버렸어
악마 같은 놈이야
비극이네요
그 애를 다시 데려오고
그 놈팡이를 쫓아버리면
네 제안을 고려해보도록 하지
부인...
주말 예배 전에 데려오겠습니다
약속드리지요
여긴 쓰레깁니다, 돈도 안 될 거에요
여긴 그 이상의 가치가 있어, 게이브
네가 보지 못할 뿐이야
안 해
공식적인 수사가 아니라
한번 보기만 하자는 거야
안 한다고
하비, 피해자에겐 정의가 필요해
그래 나도 말없이 날 사랑해주고
요리도 잘하는 슈퍼모델이 필요한데
없잖아 임마
게다가, 네가 이걸 하려는 건
정의 때문이 아니잖아
-안녕하세요
-에드, 질문 있어
넌 일이 많은 게 좋아 적은 게 좋아?
-이거 수수께낀가요?
-그렇고 말고
고맙다 그래. 무슨 일이야?
주류 판매 허가를 받은
남부 마을의 시설들이에요
-밀매점도 포함한거야?
-물론이죠
좋은 소식은, 그 중 네 군데를
이전 수사에서 빠뜨렸더라구요
잘해줬어 에드, 고마워
하나 더 있어
내가 범죄현장의 증거물들을
살펴봤는데 말야
없어진 게 하나 있더라고
-혹시 뭔지 아시나요?
-아니
"3A"라고 기록돼있을 거야. 찾을 수 있겠어?
형사님, 수수께끼는 제게 맡기세요
같이 갈거야?
스페인어로라도 말해줄까?
싫은디
그래, 네가 맞아. 난 야심이 있어
사람들에게 변화가
올거란 걸 보여주고 싶어
하지만 하비, 네 도움이 반드시 필요해
네가 잘 나가는 건 알겠어
롭 문제도 잘 처리했고 말이야
하지만 기억해야 할 거야 친구
너무 태양 가까이 날았다간
불타버릴 거라고
그게 다야?
-그래
-좋아
그럼 후딱 일어서!
그게 끝이야
그러니까 네 말은 여기서
탈출할 수 있다는 거군
내가 그렇게 약속했지 않나?
-방법은?
-약간의 속임수를 써야지
하지만 너희 도움이 필요할 거야
왜 우리지?
네 친구들이 아니라?
탈출 자체에 너희들의
도움이 필요해서가 아니야
혹시 일이 잘못됐을 때
너희처럼 냉혹한 전사들이 필요하거든
저런 병신들 말고 말이야
그렇군
계획은 뭐지?
해변에 가면 배가 한척 있어
우리 여섯명을 태우기에 충분히 크지
배라고?
더 좋은 생각 있어?
헬리콥터 소리도 들리던데
존나 시끄럽게 울려댄다고
그걸 타면 될거 아냐?
헬리콥터 조종할 수 있는 사람이 있나?
바로 그 때문이지
좋아... 그 배...
열쇠는 있는 거야?
아니, 아직 없어. 하지만 곧 구할거야
그래서 할 거야, 말 거야?
벌써 몇군데 째야, 발 아프다고
내가 아무리 술집을 좋아해도 말야
이건 좀 아니지 싶다
원래 사건수사란 게 이런거 아니겠어?
근데 이건 사건수사가 아니라
네 취미생활이잖아
누구나 취미는 있는 법이지
GCPD 강력반입니다!
네, 여기 왔었어요
좀 됐죠
아마...서너달 쯤?
기억하시는군요
저랑 라이벌 대학에 다녔다고 하더라구요
-게다가...
-뭡니까?
솔직히, 데이트가 끝내줬거든요
데이트라니?
상대편 얼굴도 기억합니까?
그냥 잘생겼다는 것 정도만요
꽤나 세련돼 보였어요
좋아, 네 차례야
대체 왜
출세했고, 재미있고
부드럽고 잘생긴 네가 여태 솔로인거야?
-부드럽다니?
-글쎄 조금은 나쁜 남자려나
뭔가 문제가 있는 거 아냐?
그럴지도 모르겠네, 난 사실...
많은 여자들을 만나왔지만
결국 끝에 가서는...
좋지 않게 끝났어
왜?
내가 원하는 것이 두려웠나봐
어...그래
아냐, 절대..
-이상한 건 아냐
-그럼 뭐야?
좀 촌스러워 보일 수도 있어
안 웃을게, 약속 해
내가 원하는 건 바로...
무조건적인 사랑이야
무조건적이고
진짜, 강렬한 사랑
촌스럽지?
정말이네
-맘에 들어?
-그런거 같아
부엌에 와인이 있어
원하는 거 골라봐
내가 옷 받아줄까?
아마 잘 통했겠네
무슨 뜻이야?
여자를 여기 데려오면 잘 먹혔겠다고
사실 말이야...
여기 누굴 데려온 지 꽤 됐어
-운도 좋아라
-내가 운이 좋은 거지
내게 기회를 줘서 고마워
지금 농담해?
여길 좀 봐
얼마든지 하룻밤 정돈...
괜찮아
저기, 혹시 놈이 오거나
다른 게 생각나면, 전화하슈
물론이죠
놈은 여기 있었어, 하비
그래
아직 그만둘 생각 없는거지?
절대 안 되지
[포크 사격장]
자...
이제 합의된 건가?
전혀 아닙니다
아직 사랑한다는군요
떠나기 싫답니다
안토니아와 난 맺어질 운명이야
절대 우리 사랑을 가로막을 순 없어!
보셨죠? 사랑이랍니다
총을 맞고도 사랑하는지 확인해볼까요?
아니
얘는 기타를 치잖아
손가락을 없애버려
손가락을 쏘라는 겁니까?
쏘지 말고!
없애!
딱 기다리던 사람이 왔네
그런 말 마라고
우리 짐이 질투하시잖아
패어차일드 부검을 했는데
결과가 좀 이상해
어떤 점이?
피해자는 4개월 넘게 실종돼 있었어
보통 이런 납치사건의 경우에는
몸에 학대 당한 상처가 많은데
이건 그렇지가 않아
목과 심장의 자상을 제외하면
나머지는 깨끗해
좀 말이 안 되는데
만약...
만약 뭐?
납치가 아니라 그냥 가출했던 거 아냐?
살종이랑 살인은 관계가 없는 거지
부검 결과로 봐도 그런 거 같아
그럴지도...
아냐
피해자는 좋은 직장에 다녔어
금융권에...
게다가 실종되던 날
어머니께 전화도 했잖아
가출한 게 아냐, 납치된 거야
납치범은 준비가 끝날 때까지
피해자를 가둬뒀다가...
끝내 죽여버린 거야
그런 느낌이 들어
좋은 아침
잠은 잘 잤어?
푹 잤어
그럼 아침 먹고 나서
팰릭 전시회에 가볼까?
딱 일주일 동안만 한대
정말 그러고 싶은데, 나 지각이야
아침 회의도 있고, 점심 약속도 있어
-좀 바꿔봐
-안 돼
지난 밤은 정말로 좋았어
그리고 다음에...
또 만나면 좋겠다
그럼...아침만이라도 먹고 가
집에 가서 옷도 갈아입어야 해
정말 늦었어
다음에 봐
오늘밤에 전화해
퇴근하고 다시 올게
네가 원하면...
제이슨...
제발, 나 정말 가야해
아니
그럼 안 되지
무니 양
놀랍군요
혹시 뭐 필요한 거라도 있나?
그게...
수감자들에 대한... 보급품이 부족해서요
그건 창고에 있을텐데
물론, 자네도 이미 알고 있겠지
결코 용납할 수 없는 게 있는데...
바로 거짓말이지
탈출하려는 거로군, 그렇지?
아닙니다
그럼 이렇게 해볼까?
네 배에다가 총알을 박아주지
처음엔 압박감이 느껴지다가
평생 느껴보지 못했던
불타는 통증이 밀려올 거야
그러면 조금 더 정직해 질지도 모르겠군
다시 묻겠다
탈출하려고 했나?
아뇨
실망스럽기 짝이없군
잠깐, 잠깐 멈추세요!
거짓말이었습니다, 하지만...
탈출하려고 한 건 아니에요
날 죽일 셈이었는가?
목을 그어버리려고 했겠지?
아닙니다, 맹세해요
당신이 아닙니다
당신이 아니에요
매일 밤 잠들 때마다
전 신께 기도합니다
그 악몽을 꾸지 않게 해달라구요
그...살아...숨쉬는 남자요
다른 사람의 팔과 다리를
이어붙인 괴물이요
당신이 만들어낸 악몽이죠
위험한 자들을 많이 봐왔지만
당신만큼은 아니었어요
돌메이커(Dollmaker)...
그래서 내 손에 괴물이 되느니
죽음을 택하려 했다는 건가?
네
그럼 무니 양...
한번만 더 이런 짓을 햇다간
그 악몽을 현실로 만들어주겠네
죽음으로도 내게서 도망칠 순 없어
이 세상 누구도 보지 못한
괴물로 만들어버릴 거야
다른 용건이라도 있나?
아뇨
벽돌로 머리를 날려버릴 수도 있었어
그러지 않을 거잖아?
왜 그런 말을 하는 거야?
그냥 알고는 있으라고, 무슨 일이야?
왜 날 찾았어?
레지 페인, 알프레드를
찌른 놈이 고담에 있어
찾는 걸 도와달라는 거구나, 알았어
알프레드는 총을 쏘고 있을 거랬는데
고담의 사격장을 다 찾아봤지만
없었어
누가 사격장에 며칠이나 처박혀있겠어?
-말이 안 되잖아
-알프레드 생각이야
마구 쏴대고 있을 거라고 했어
그건 총을 말하는 게 아냐 바보야
너 진짜 아직 어리구나
그래 그래 알았다
가서 씻기부터 하거라
곧 다시 오마
그럼 이제 계약을 해볼까요?
-그게 뭐여 대체?
-일단 아셔야 할 게
정식 증거로 등록된 건 없었어요
예전에 없어진 거 같더라구요
대신 근무일지에 쳐박혀있던
복사물을 찾았는데요
쪼개진 심장(broken heart)이에요
손으로 그린거 같네요
이게 범죄현장에 있었다고?
확실해?
엄밀히 말해서 이건 아니죠
이건 복사물이니까 원본은...
젠장 에드, 그만해
-무슨 일이야?
-내가 경고했지
근데 이제 우리 둘다 불타게 생겼어
대체 무슨 말이야?
네가 찾는 이 놈은, 초범이 아냐
연쇄 살인범이라고
맛있어 보이네
고마워
근데...혹시 모르겠지만
양고기가...좀 많이 익었을 수도 있어
하지만 난...
아마 괜찮을 거야
오늘 어땠어?
좋았어 자기야
당신은 어땠어?
좋았지
물어봐줘서 고마워
아마 양고기에 대한 건...
네 말이 맞는거 같네
정말 미안해
괜찮아
오븐을 두 번이나 확인했는데
레시피보다 더 뜨거운 거 같아서..
있잖아...
별로 잘 될거 같지가 않네
너 말고...
나 말이야
좀 더 특별할 줄 알았는데 말야
제발, 제발...해치지 마
난 정말 너일거라고 생각했어
제발...
걱정마, 언젠가는 내 짝을 찾을거야
아직 이해가 안 됩니다
뭐하러 이런 쓰레기 더미를 사신 겁니까?
이건 절대 돈 문제가 아냐, 게이브
돈이 아니면, 무슨 문제인 건데요?
사람들에게 동기부여가 되는 건 많지...
쾌락, 욕망, 시기...
네, 그럼 보스는 뭡니까?
왜 여기를 그토록 원하신 건데요?
간단해
바로 여기서 돈 마로니가 죽게 될거야
때가 됐어
-준비 됐어?
-가자!
이 문을 열면, 알람이 울릴거고
시간이 별로 없을 거야
-정문은 어떡하지?
-어젯밤에 열어놨어
이걸 받아
가자마자 배에 시동을 걸어놔
같이 가는 거 아니었어?
바로 따라갈거야, 난 켈리를 데려와야 해
놈은 걷지도 못해, 가자고!
감정적이라고 욕해도 돼
그래도 켈리를 두고 갈 순 없어
날 버리고 가지 않는 게 좋을거야
거짓말을 했군, 피쉬
거짓말을 하면 어떻게 될지 경고했을텐데
내가 널 어떻게 만들어주는 게 좋을까?
또 보자구요, 박사
놈은 남겨놔, 시간이 별로 없어
가자!
이쪽이다!
놈들은 배 쪽으로 갔어!
뭐하는 거야? 빨리 문 열어
못해, 잠겼어!
뭐? 피쉬가 열어놨댔잖아
-개년이...
-뭐?
피쉬년이...
우릴 이용한 거야
켈리, 반대쪽으로 타!
조종할 줄 모른다고 하지 않으셨나요?
거짓말한 거야
헬리콥터...
꽉 잡아!
피쉬!!
젊고 독신에 매력적인 여성을 납치해서
때론 몇주, 때론 몇달까지 가둬놓는 거야
그리곤 고담 주변에 시체를 버리지
-피해자가 몇명이야?
-열명 이상일 거야
살인을 저지를 때마다
범죄현장에 이걸 남겨놔
놈의 명함 같은 거지
-대체 어떤 놈이야?
-아무도 몰라
고등교육을 받고, 잘 생겼고 부자겠지
하지만 추측일 뿐이야
몇몇은 놈을 '돈 후안' 살인범이라고 하지만
대부분 오거(Ogre)라고 불러
왜 난 이걸 모르고 있는 거야?
왜 공개되지 않은거야?
-이건 GCPD의...
-안녕!
더러운 비밀인 셈이지
고참 형사 몇명만이 놈에 대해 알고 있고
절대 언론에 공개하지 않기로 했어
왜?
왜냐면 오거는 자신을
수사하는 경찰에게 복수하거든
소중한 사람을 죽여버린다고
그래서 이 미친놈을 잡지 못한거야, 짐
놈을 조사할만한 멍청이가 없거든
내가 하기 전까진 말이지...
대체 어쩌다가 이걸 맡게 된거야?
말했잖아, 경관 하나가 부탁했다고
누구? 어떤 놈이야?
저 사람이야
진정해 할아범, 강도짓하는 거 아니니까
-여기서 뭐 하는 거냐?
-이야기 좀 하려구요
-얜 누구냐?
-신경 끄세요
-누가 당신을 보낸거죠?
-누가 보냈냐고?
집이나 가거라...브루스
이것만으로도 넌 충분히 위험해
그건 내 약이야! 이리 내!
내 친구가 질문을 했을텐데요
-내놓으라고 말했다
-그래서 뭐 어쩌게요?
-버리지...
-질문에 답하세요!
해칠 생각은 없었다
그냥 문서 몇개만 챙기려고 했어
그런데 알프레드가 왔지...
좀 괜찮으냐?
-괜찮아?
-당신이 찔렀잖아요
-무슨 상관이죠?
-상관있어!
괜찮은 거지, 그렇지?
누가 보낸거죠?
던져버려!
-안 돼!
-누가 보냈는지 말해요
누가 보냈냐고요!
네가 관여할 일이 아니다, 브루스
알프레드만이 놈들을 감당할 수 있어
그게 누군데요?
'매티스'란 여자와
'번더슬러'란 남자였다
시드 번더슬러...놈이 날 보낸거야
하지만 절대 이 일은
알프레드한테 맡겨야 한다
네가 해선 안 돼 브루스
애들이 나설 게 아냐
번더슬러라는 남자...
뭘 원하던 가요?
네가 뭘 아는지 궁금해 하더구나
네 조사가 어디까지 왔나
보고 싶어 했다
놈은 두려워하고 있었어
그래서 날 보냈던 거야
이제 내 가방을 돌려주겠느냐?
제발?
가방을 돌려드려
당신....
당신은 환자에요, 페인 씨
치료가 필요해요
날 가르치려들지 마라
지금은 타락했을지 모르나
나도 프로다
내가 번더슬러에게
이 사실을 보고해 볼까?
놈이 먼저 널 찾아낼 거다
그리고 넌 절대로
그 자를 막을 수 없어!
넌 그저 멍청한 꼬맹이일 뿐이야
네년에 대해서도 말해주마
아니, 못 할걸!
그..그건 내 생각이 아니었습니다!
맹세해요!
사건을 넘기라는 명령을 받은 겁니다!
-어떤 자식 명령이야?
-롭이요!!
롭 청장님이라구요
당신한테 가서 말하라더군요
당신을 존경하고
우러러 본다구요
그리고 또...당신과 함께
고담과 GCPD를 정화하고 싶고...
또 그것 때문에...
이 사건을 부탁하는 거라구요
거절 못할거란 걸 알았겠죠
넌 충실히 그 명령에 복족한 거로군
선택의 여지가 없었어요
롭이 뭘 갖고 있는지 아시잖아요
너무 잘 알지
짐! 넌 이 사건을 책임질 필요 없어
책임? 놈이 리를 노릴 거라고!
네가 사건을 조사하는지 아직 모르잖아
생각해 봐!
정식 수사도 아니었잖아
억지로 떠맡지 않아도 된다고
넌 질문 몇개 했을 뿐이야
그러니 당장 손 떼!
지금은 영웅놀이를 할 때가 아냐
내가 포기하면, 연쇄살인범을 놔주는 거야
다음 희생자의 죽음은 내 탓이라고!
포기하지 않으면 리가 죽을 수도 있어
안녕하세요, 리에요
메세지를 남겨주세요
리, 바로 전화해줘. 정말 중요한...
너! 너 이 개자식!!
-뭐라고?
-네가 꾸민 거잖아!
형사, 지금 대체 무슨 말을...
입 닫고, 들어!
-이봐!
-물러서!
지금 무슨...
당신과 함께 해보려고 했는데
네놈은 도를 지나쳤어
내 사랑하는 사람을 노리다니
이제부턴, 각자 방식대로 해보자고
게임도 없고, 협상도 없을 거야
내가 오거를 잡아서
감방에 쳐넣어 줄게
그게 끝나고 나면, 당신 차례야
네놈 차례라고
경찰청장!
넌 끝이야
---상업적 이용 금지---
피드백은 댓글로! 깔깔깔
영자막 제작:madhatters
영자막 출처:www.addic7ed.com